# Генерация документации Javadoc

Javadoc — это инструмент для генерации документации из комментариев в исходном коде Java. Ниже приведены основные флаги, которые можно использовать при генерации документации.

## Основные флаги

    -d <directory> - Указывает каталог для сохранения сгенерированных файлов Javadoc.
    -sourcepath <path> - Указывает путь к исходным файлам, чтобы Javadoc мог их найти.
    -subpackages <package> - Генерирует документацию для указанного пакета и всех его под-пакетов.
    -private - Включает приватные методы и поля в документацию.
    -protected - Включает защищенные методы и поля.
    -author - Включает информацию об авторе в документацию.
    -version - Включает информацию о версии в документацию.
    -encoding <encoding> - Указывает кодировку исходных файлов (например, UTF-8).
    -link <url> - Добавляет ссылки на внешнюю документацию (например, JDK API).
    -use - Включает информацию о том, как использовать классы и методы.
    -classpath <path> - Указывает путь к библиотекам и классам, необходимым для генерации документации.
    -exclude <pattern> - Исключает определенные классы или пакеты из генерации документации.
    -footer <text> - Добавляет текст в нижний колонтитул каждой страницы документации.
    -header <text> - Добавляет текст в верхний колонтитул каждой страницы документации.
    -stylesheetfile <file> - Указывает файл стилей для кастомизации внешнего вида документации.
    -quiet - Уменьшает количество выводимой информации в консоль во время генерации.
    -Xdoclint - Включает проверку документации на наличие ошибок и предупреждений.

## Пример команды

Пример команды с несколькими флагами:

javadoc -d doc -private -protected -package -author -version -use -sourcepath . Main.java src/Calculator.java